

1주, 한 달, 3개월, 6개월, 1년 
2,3,4년동안 쌓이는 곡들 
그동안의 연습들, 쌓이는 레퍼토리



연습 후 버릴 때
 String a = new Stirng(이면지로 사용할 것)
 String b = new String(폐지로 버릴 것)
 변수가 어느정도 쌓이면 갖다 버리면서, 변수a는 사무실에 드린다.
 (사무실에서도 이면지로 사용하기 쉽게 정리해서 드리면 좋을 거 같다.
  그러기 위해서는 처음에 변수에 담을 때 잘 정리해서 담아야겠지.)

 String r = new String(지난 곡들을 저장하는 변수)
 변수 r에서 조회해볼 수 있다.
 물리적으로 지난 곡들을 어떻게 남겨놓을까?
 파일 한 페이지에 한 곡 씩?
 파일 하나에 15~20개 정도 될까? 그러면 나중에 파일도 많이지겠지 
 보기 쉽고 간편하게 담을 수 있는 게 무엇이 있을까?
 지금 생각나는 방법은
 다이소에서 저렴한 파일을 몇 개 구입하거나, 다른 무엇이 있는지 확인해볼 수 있겠다.



깨끗한 악보는 데이터로 남겨놓을 것
(이후에 찾아볼 수 있고, 다시 출력하기도 쉽다.)
한 달에 4~5주에서 청년부특송을 제외하고 3~4번 * 12
1년에 36~48곡 정도 쌓이게 된다.
2년이면 90곡 정도 되지 않을까 (중복되지 않고)
